嚟喇，薩魯斯
開始最後嘅死亡比賽喇
薩魯斯
你比我…
弱好多
いつだってこうやって好きを隠されてしまうのさ，死にますね…
君の声が奏でてくる
何千回、何万回僕の気持ち形にして
打ち込んで、投げ込んで、
だけど君は逃げていくだけ
Question…
僕はquestion…
一体question…
君の何を知っていたの？
question…
どうしてquestion…
君はquestion…
こんなに近くで遠いのだろう？
咪死啊
首先，要令環境產生劇烈嘅變化
再發動攻擊
比起擊中、包圍住佢相對容易好多
係參考各位嘅戰術制定嘅策略
白…
白賴晒？
唔通呢啲全部都係你嘅計劃嚟𠸏？
講得冇錯
只要意識到學生對佢失去信任
嗰隻怪物就會自亂陣腳
就算明知陷阱，都會諗都唔諗衝入去
真係好笑
真係激氣啊，嗰隻係我哋嘅獵物嚟𠺢嘛
淨係識用埋呢啲詐詐招
你呢個卑鄙小人
噉就係大人同細路嘅分別
係名城嘅族手度裝備嘅拳套
刀鋒係由對殺老師尊重嘅物質構成
只要每次族手掂到佢
就會逐少…噉造成持續式嘅傷害
如果呢個方法都解決唔到佢…
我贏咗你喇，哥哥
只要我殺咗你嘅話
就解決咗唯一嘅問題
噉就係…
最強嘅證明
滅…
做得好啊，明誠同學
如果比着喺第一個學期
我可能真係會畀你埋到單㗎
不過呢，你嘅攻擊模式實在太過單一喇
無論你有幾快，無論你有幾強
無論你家務人點幫你出謀獻策
無論老師有幾鍾意自亂陣腳
都已經係第三次喇
兩三下就可以適應同睇穿你嘅攻擊喇
點會噉㗎？
冇可能㗎
碧城同學
老師都一樣係會學習㗎
如果身為老師都固步自封
又邊度有資格同能力教導自己嘅學生啊？
好啦，係時候教教呢個麻煩嘅部奴喇
經歷過暑假嗰陣嘅完全防禦形態之後
老師都從中學到一招新嘅絕招
唔係壓縮全身嘅觸手，只係壓縮部分
利用呢個方法提取要用嘅能量
咩事？
好好記住啊，明誠同學
對老師嚟講，暗殺就即係教育
暗殺教室嘅老師，會上一課都變得更強
點解…
會贏唔到啊？
我應該…
變強咗先係㗎
件事結束咗喇，白先生
將佢留喺醫班，然後乖乖地走人啊
仲有…
你要幫我澄清將我唔係
偷抵衫褲賊嘅呢個消息傳開去啊
同埋，我個胸墊嗰啲嚟講係B
我係有B㗎
咩啊？
如果你仲係冇表現嘅話
組織係唔會抌錢落你度嘅
唔係代表組織唔關心你
不過為咗下一個實驗體着想
有時候我哋要識得取捨
再見喇
Miss
你好好保重喇
喂，等陣啊
好凍啊，你噉樣，我個頭就冇咗喇
同我玩魯斯遊戲，你都係慳啲喇
你只係一隻成日都想炸咗地球嘅怪物
我係絕對唔會容許
呢隻嘢存在喺呢個世界
無論要付出幾大代價
我都要殺死你，呢個係我唯一嘅願望
你咁心痛學生
真係由得佢咁痛苦咩？
織繩同學
收聲啊
咁搞法想攰死人咩？
都係匿低唞下先
如果一個人佢嘅身體植入咗觸手細胞嘅話
係噉每日都一定要進行適當嘅處理先得
唔係就會有排斥反應，令佢痛不欲生
只要我唔理就冇可能救得返
觸手會因為劇痛
慢慢噉侵蝕宿主嘅神經
普通人只要三日就會發狂而死
呢度係聚餐案發現場
喺閒休市內，接二連三
連續發生手機店襲擊事件
警方封鎖所有案發地點調查
警方唔排除今次事件可能同恐怖襲擊有關
噉樣一定係…
我肯定係嗰條友做㗎
點解佢會專揀手機店嚟攻擊𠸏？
我哋應該點做啊，薩老師？
身為班主任，自己班嘅學生由我阻止
要盡快揾佢出嚟保護佢
白先生嘅性格基本上已經清楚
對佢嚟講，其他人都係用完即棄嘅棋子
呢種人會點樣出招根本就冇人估到
我覺得呢種情況，由得佢比較明智
我係唔會由得佢嘅
無論幾時都唔會翹埋手唔理自己學生
我喺第一日做老師嗰陣
就已經發過誓喇
呢個世上係冇捷徑嘅，美咲
一個人如果想變得更加強
一定要腳踏實地，不斷努力，反覆練習
你要記住啊
大話精
好大話精啊
道理同教訓
我全部都唔想聽
嗰啲咩永不放棄，聽到我都想作嘔
我想贏
我想得到贏嘅力量
終於畀我見到人應該有嘅表情喇
祢誠同學
哥哥
麻煩你稱呼我做薩老師
噉係因為我係你嘅班主任？
夠喇，繫成，唔好再咁任性搞破壞喇
雖然你的確係畀咗好多麻煩我哋
但係過咗去就由得佢過去啦
乖乖地跟我哋走啦，同我收聲
打過喇
呢次我一定會贏啊
你想同我打，我當然無人歡迎啦
但係我哋都係國家機密
不如轉個地方先打嚟
等打完之後，我哋就喺嗰邊一路BBQ
一路討論同研究老師嘅暗殺方法啦
你唔使旨意撇甩呢隻嘢啊
呢隻章魚做咗你老師嘅話
就算你呢度變都會掛你出嚟教你
呢層當然啦
只要眼前出現咗一個學生
教佢成才呢樣嘢係身為老師嘅責任嚟㗎
你…
咩事啊？
睇唔到嘢啊
呢啲係…
對老師專用嘅…
粉沫？
有得力誠唔理都係計劃其中一拍
殺老師
力誠嘅殺氣搞到我察覺唔到佢哋𠻹
好啦，力誠
你都係受衞國捐軀啊
力誠同學
你會追嘅啦，親愛嘅班主任
薩老師
佢哋點樣啊？
冇嘢吖嘛？
我哋冇穿冇爛啊，係噉
老師我就行先一步，救咩成同學啦
老師為咗睇住我哋
佢嘅迴避能力同反應都遲鈍咗
點會噉㗎？
呢隻白賴晒
居然連我哋都當成係佢嘅棋子？
美誠同學
一係你冇行動緩慢嘅壓力光線
雖然係好順利
但係我都要佩服你可以咁蠢，山老師
瞄準咪成功嘅
果然
只要攻擊對象唔係
你動作反應都會變得遲鈍
做咩自己唔走啊？
因為我係佢嘅班主任
因為我…
好冇用
所以而家連監護人都唔要我
眼神好好啊
我喺你嘅眼神入便睇到你對勝利嘅執着
要發揮我研發嘅強力細胞
呢份執着係唔可以缺少嘅元素
我就簡單講，你識計加數𠸏
點樣先可以贏到對手
呢方面就交畀我嚟喇
你嘅執着
我嘅技術，將呢兩樣加埋
就等於通往勝利嘅力量
只要有咗力量嘅話
你就可以比世上任何嘢都強
因為我對力量嗰份執着
先忍受到來歷不明嘅細胞帶嚟嘅劇痛
因為我對贏嗰份執着
先可以捱過每次訓練
但係
呢份執着冇成果
而且居然要畀暗殺目標保護
唔通我真係要輸畀呢班噉嘅雜燶？
做咩啊？
件衫係用對付章魚嘅布做㗎哩？
搞到要我哋咁麻煩搞掂你哋
死落去啦，好反省下啦
志品
樹上面嘅燈交畀你啦
交畀我啦
死𡃁仔啊
你哋點解要噉做啊？
你千祈唔好誤會啊
我哋只係唔鍾意白先生，想教訓下佢
如果殺老師冇嚟到嘅話
我哋先至冇咁得閒理你啊
蓄水同學頭先講唔好誤會啊，好有型啊
外冷內熱呢下真係好正啊
淨係顧住呢邊冇問題咩？
白先生
停止唔攻擊
係噉你布嘅陷阱就會被解開㗎喇
咁多位，嚟得真係好及時啊
個網容緊啲捉手啊
我哋而家救你出嚟嗄
請你走啦，白先生
覓誠同學就等我嚟接收
雖然你每次嘅計劃都好似係天衣無縫
不過只要一有學生介入
所有嘢都會白費心機
你都係面對呢個改變唔到嘅事實喇
一隻怪物同一班好似烏蠅嘅班狗
的確係相當麻煩
不過我就姑且承認你話我嘅計劃唔夠周詳
我會審視不足嘅地方嘅
呢個細路你要嘅就畀你喇
橫掂得返兩三日時間
你哋就好好噉陪下佢啦
腳踏實地呢啲嘢通通都係呃人
到頭來
要贏都要睇自己有冇壓倒性嘅力量
只要覓勝同學對勝利同力量
嗰種病態嘅執着仲喺度
觸手細胞就會黐到實一實，分離唔到
真係冇辦法分離到啲觸手呀？
除非消除到佢嘅執着啦
所以我哋一定要深入調查導致佢噉嘅原因
但係噉喎
好似佢噉嘅人應該唔會
輕易講出自己嘅經歷啊
關於佢嘅經歷呢點…
我一直都好在意
織城同學佢點解淨係襲擊手機店嘅呢？
之後，我就拜託小律
幫我查同織城同學有關嘅資料
就查到佢叫做「ふく織城」
係電子製作所社長個仔
呢間係向全世界提供智能手機電子零件嘅本地工廠
聽講前年因為爭女人好多錢要執笠
社長夫婦就留低個仔喺度自己走咗佬
我諗大家或多或少都應該諗到
未誠同學佢渴望力量，仲有勝利嘅理由
真係無聊
就係因為噉嘅原因就墮落喇
每個人心入面點都會有啲煩惱啦
只係多定少噉解嘅啫
呢條友就交畀我哋幾個
等我哋好好照顧佢啦
佢捱唔住就證明佢只係得咁多
睇下吖，美誠
好似我哋屋企開嘅呢啲細工廠
只要腳踏實地不斷努力改善產品
就算係細工廠都一樣可以媲美大企業嘅
所有嘅嘢都只係假象
點解啊？
如果知道晒我哋
公司所有技術嘅你哋都辭職嘅
不斷努力根本就冇意義
喺凌駕一切嘅壓倒性嘅力量面前
對唔住啊，美咲
你都係去投靠你叔叔喇
你條友終於肯醒喇咩？
條頭巾係用專對付捉手用嘅
網改造而成可惜治標唔治本啊
應該用唔到捉手𠸏
點解我哋會走咗嚟食拉麪㗎？
而家都應該肚餓啦
食啲嘢或者心情會輕鬆啲㗎
點啊？
我屋企啲拉麪好難食㗎喇
我同老竇講咗無數次，都唔肯改良整法
好難食啊，整法仲好古老
偷工減料用味精代替雞湯，諗住過到骨
總之我感覺良好，將名門卷呢
放喺成碗麪中間
呢碗根本就係曾祖父級嘅昭和拉麪
咩料啊？
咁熟行情𠸏？
呢啲舖頭
只要附近開間連鎖店，早即刻執㗎喇
我父母就算幾咁努力
最後都要輸
係噉跟住落嚟就去我屋企啦
等我畀你見識下呢種化蛇級拉麪
拍馬都追唔上嘅現代技術啦，你講咩話？
點樣啊，碧城？
等速度吹走唔開心嘅嘢啦
初中生家冇車牌冇問題
喺自己地頭點揸都得啦
點樣啊，開未啊？
OK，噉啦
好啦，必殺，跳高速甩尾
甩咪甩好啲啦，仲快啲去救人
如果佢受到刺激暴走噉點算啊？
冇嘢嘅，咁小兒科佢唔會暴走嘅
點啊？睇嚟佢哋根本冇諗過點做喎
算啦
嗰班人基本上都係蠢材都預咗㗎啦
不過狹間同學咁聰明，應該冇問題𠸏
你想向白先生報仇喇
呢本係著名嘅報仇小説
叫《基度山恩仇記》
全書一共七卷2500頁，慢慢煨下佢
等你嘅負面情緒慢慢發酵
最後放棄報仇嗰段可以
skip咗佢唔使睇㗎喇
火星話你嘎？
你個瞎眼吖，講啲嘢又唔明
而且你個人唔好再黑咁啲，做咩唧？
人性嘅黑暗面要好好珍惜㗎
使唔使講黑暗面咁複雜啊？
有冇啲簡單啲𠿪？
呢條友個腦都唔聽使𠸏吓？
弊喇，佢好似震得好緊要噉喎
畀治板話個腦唔聽使喎，係人都嬲啦
唔係啊
係捉手法仗，佢要暴走喇
我同你哋呢班人唔同㗎
我要贏佢，我要揾佢出嚟殺佢
治板喂，麥城
我都係噉諗過
宜得即刻揾隻章魚出嚟殺死佢
但係
就憑而家嘅你
就想殺死佢根本就冇可能㗎
呢啲不切實際嘅幻想早就抌咗佢啦
會輕鬆好多㗎，收聲
第二次啊
而且你變到咁虛柔真係好易捉啊
個個都捉到痛到你個想作嘔啊
提起作嘔
自自然然就諗起村松屋企嘅拉麪
嗰隻嘢畀咗啲關於做生意
嘅書畀村松叫佢睇下
仲話而家難食咪難食囖
等第時繼承咗舖頭之後
再用全新嘅味道同經營方法
做返皇家拉麪店
嗰隻章魚都噉同吉田講
話書入面嘅知識將來都可能會有用
喂，阿米城
輸一兩次算得係咩吖？
咁容易就爬唔返起身
慢慢等機會，等第時贏返咪得囖
殺嗰隻章魚都一樣㗎咋
而家剎唔到唔緊要
衰咗100次都唔緊要
只要喺三個月之內殺到佢一次
噉我哋就係最後嘅大贏家
至於你父母嗰間工廠
到時用獎金買返返嚟噉咪得囖
有幾難唧？
跟住你父母自自然然就會返嚟
我等唔到咁耐
喺我下一次勝利嘅畫面出現之前
我…
我應該點做？
好似今日噉韞韞我個噉過日子咪得囖
我哋呢班就係為咗噉先會存在㗎，我…
我真係服咗佢喇
呢個傻仔居然咁理直氣壯講呢啲
不過呢
佢講到噉嘅嘢喺呢一刻
係最令人放鬆嘅
唔通係我太過急進？
我諗都係喇執着喺你嘅眼神入面消失咗喇
繆誠同學
而家可以幫你填走折磨你嘅觸手細胞喇
你將會失去一股強大嘅力量
相反換嚟嘅係一班同伴
你由聽日開始會嚟殺我㗎
你鍾意點就點啦
力量又好，係咪兄弟都好
我受夠喇
哦，嚟咗嗱？
記住以後唔好再整串縫牆入嚟喇
早晨啊
條頭巾好襯你啊，繆誠同學
早晨啊，繆誠同學
而家感覺點啊？
感覺差到爆
因為點講都已經冇晒力量
不過
我唔覺得自己弱咗
我最後一定會殺死你㗎，薩魯斯
問題少年，法報未成，就係因為噉樣
終於都入咗我哋班
喂，係喇，川蟲，我冇錢喇
我會忍住唔𦧲㗎，畀拉麪我食吖
係喇，第屬自版集團